# Matrix processor

### Навыки
- Умение выполнять операции над матрицами используя средства языка Java.
- Умение находить определитель матрицы.


### Краткое описание
Реализуйте методы для выполнения следующих операций над матрицами:

- транспонирование матрицы
- поворот матрицы по часовой стрелке
- умножение матриц
- нахождение обратной матрицы
- нахождение определителя матрицы

Для подробных инструкций изучите файл readme_ru.md в skeleton репозитории.


### Подробные инструкции
Реализуйте функции приведённые ниже. Все методы должны работать для матриц состоящих из чисел типа `double`.

Ограничения:

```
0 < m < 10
0 < n < 10

где m - число строк матрицы
где n - число столбцов матрицы
```

В случае некорректных данных или невозможности выполнить вычисление метод должен бросать исключение `MatrixProcessorException`.

## double[][] transpose(double[][] matrix)
Транспонирование матрицы — это операция над матрицей, когда ее строки становятся столбцами с теми же номерами.

        [ 1 2 ]         [ 1 3 5 ]    
        [ 3 4 ]  ===>   [ 2 4 6 ]    
        [ 5 6 ]         

## double[][] turnClockwise(double[][] matrix)
Метод поворачивает матрицу по часовой стрелке.

        [ 1 2 ]         [ 5 3 1 ]    
        [ 3 4 ]  ===>   [ 6 4 2 ]    
        [ 5 6 ]         

## double[][] multiplyMatrices(double[][] firstMatrix, double[][] secondMatrix)
Метод умножает первую матрицу на вторую. Значения в полученной матрице должны быть округлены до трех знаков после запятой.

Смотри [Умножение матриц](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D0%BC%D0%BD%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%86)

## double[][] getInverseMatrix(double[][] matrix)
Метод возвращает матрицу обратную исходной. Значения в полученной матрице должны быть округлены до трех знаков после запятой.

Смотри [Обратная матрица](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%86%D0%B0)

## double getMatrixDeterminant(double[][] matrix)
Метод находит определитель матрицы.

Смотри [Определитель](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C)
